Aarav, tidak!
cewek!
Bu, kamu baik-baik saja?
Agastya!
'Belum lama berselang.'
Agastya tidak bisa menikah dengan Nia.
Apa katamu?
Bu Birla, Agastya tidak bisa menikah dengan Nia.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Sama sekali tidak.
Omong kosong apa ini?
Siapa kamu sampai mengatakan ini?
Saya mengatakan ini demi Rashi.
Faktanya, saya mengatakan
ini demi seluruh keluarga Anda.
Tolong jangan nikahkan
Agastya dengan Nia.
Sekarang Anda akan
memutuskan apa yang
baik dan apa yang
buruk bagi keluarga saya!
Apa yang memberi Anda
keberanian untuk mengatakan hal ini?
Anda meminta saya untuk
membatalkan pernikahan anak saya!
Saya berani mengatakan ini
karena ada alasan besar di baliknya.
Saya telah melihat warna asli
calon menantu perempuan Anda.
Nia... Dia...
Dia menampar Rashi di depanku.
Dia mendorongnya.  Dia mengancamnya.
Rashi, sayangku.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sekali lagi drama baru!
Ibumu adalah seorang ratu drama.
Dan gadis ini mirip ibunya.
Dia ingin menghancurkan hidupnya.
Saya tidak percaya omong kosong ini.
Tidak, ibu.
Rashi adalah putriku, dan
ini akan menjadi keputusanku.
Apakah kamu mengangkat
tanganmu ke arah putriku?
Apakah Guddan mengatakan yang sebenarnya?
Benarkah itu?
Ya.
Beraninya kamu?
Mengapa kamu memukul putriku?  Apa
yang telah dia lakukan hingga menyakitimu?
Angkat bicara!
Ya.
Aku memang memukulnya.
Tapi pertama-tama, Rashi menyakitiku.
Ini... Lihat ini.
Kalian semua tahu betapa nakalnya dia.
Nia!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda menuduh seorang gadis kecil!
Anda akan menjadi ibunya.
Kenapa kamu berbohong?
Anda mengatakan ini, Guddan!
Anda tidak pernah mengambil
sikap untuk diri sendiri atau orang lain.
Rashi menyakitiku,
dan apa yang kamu lakukan?
Anda hanya berdiri di sana dan menonton.
Saya berusaha keras
untuk terikat dengan Rashi.
Saya mencoba menjadi
temannya sekaligus menjadi ibunya.
Namun Anda tidak
boleh terlalu memanjakan
anak Anda hingga
mereka lepas kendali.
Dari awal...
Sejak awal aku memandang
Rashi sebagai putriku sendiri.
Tapi sepertinya Rashi tidak
ingin aku menjadi ibunya.
Semua ini terjadi hanya
karena kamu, Guddan.
Karena kamu meracuni
pikirannya terhadapku.
Saya belum melakukan hal semacam itu.
- Diam!
Seolah-olah kamu telah bersumpah
untuk menghancurkan kebahagiaanku.
Dan kamu... Gadis kecil!
Bukankah cukup
kamu kabur dari rumah
berulang kali dan
memulai drama baru ini?
Saya tidak melakukan apapun.
- Rashi...
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan apa pun.  Silakan...
Bibi Aaru, tolong percaya padaku.
Pops, kamu percaya padaku, bukan?
Tolong, muncul.  Percayalah padaku.
Aku tidak... aku bersumpah...
Aku tidak...
- Rashi!
Ayah macam apa kamu?
Anda mencintai putri Anda, bukan?
Tatap matanya.
Anda akan mengetahui kebenarannya.
Lihatlah dia, Agastya.
Kamu tidak bisa menjadi teman yang baik.  Kamu
tidak bisa mempertahankan persahabatan kita.
Setidaknya...
Setidaknya jadilah ayah yang baik.
Diam!
Diam saja, Guddan!
Bu, sudah kubilang jangan lakukan semua ini.
Memanggil Guddan ke sini.
Datang ke Jindal Bhavan.
Pengaturan ini...
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Saya sudah selesai dengan semua ini.
Saya tidak bisa mentolerirnya lagi.
Aku pergi.  Rashi, ayolah.
Tidak...
- Rashi...
Agastya, apa yang kamu lakukan?
- Ayo pergi!
Choti Mata Empat, aku tidak mau pergi.
Choti Mata Empat!
Rashi, ayo pergi!
Choti Guddan, kamu
telah merusak waktu
yang baik.  Anda
telah merusak peluang.
Ini adalah kesalahan terakhirmu.
Hadiah terakhir ayahmu,
restoranmu... Hilang!
Nyonya Birla... Tolong...
Choti.
Tolong dengarkan saya.
Tolong percaya padaku, Nyonya Birla.
Tolong, Nyonya Birla.
Tolong...
- Choti.
DJ, tolong beritahu dia.
Aarav, tolong jelaskan padanya.
Itu adalah hadiah terakhir orang tuaku untukku.
Berhenti, Pushpa.
Saya punya solusinya.
Ada cara bagimu untuk menang,
dan agar gadis malang ini
menyelamatkan mimpinya.
Dia bisa mendapatkan restorannya kembali.
Pendeta Saru,
apapun yang terjadi,
kamu tetap ingin
membantu gadis ini!
Tenanglah, Pushpa.  Tenang.
Choti Guddan, kamu bisa
mendapatkan restoranmu kembali.
Namun sebagai imbalannya, Anda akan mendapatkannya
untuk memberikan Jindal Bhavan.
Ini...
Tolong jangan katakan ini.  Silakan.
Tolong jangan membuatku
mengorbankan satu mimpi untuk
menyelamatkan mimpi
lainnya.  Tolong, Nyonya Birla.
Aku tidak akan bisa
memberimu rumahku.  Silakan.
Itu tidak mungkin.
Rumah ini bukan
hanya milikku saja.
DJ, Aarav, orang tuaku...
Rumah ini milik mereka semua.
Ini tidak mungkin.
Aarav, bicara padanya.
DJ, tolong beritahu dia.
Choti, itu mungkin.
Ini sangat mungkin.
Kami siap memberikan rumah ini kepada Anda.
Tidak... DJ, kumohon...
Aarav, tolong katakan sesuatu.
Choti.
Impian Anda jauh lebih penting
daripada rumah ini.
Aku sudah berjanji
pada AJ dan ibumu.
Aku telah berjanji untuk menjagamu.
Aku tidak bisa menarik kembali janjiku.
Dengan kerja keras, kita
bisa membangun rumah lain.
Tapi begitu impianmu
terlepas dari tanganmu,
kamu tidak akan pernah bisa memenuhinya.
Percayalah padaku.
Kami menerima kondisi Anda.
Kalau begitu, bawalah surat-surat properti.
Dan segera tandatangani.
DJ...
Tidak, DJ.
Anda mungkin membiarkan
mereka menekan Anda.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tidak, Aarav.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
mendapatkan kembali restoran itu.
Orang-orang ini pembohong!
Hari ini, mereka menginginkan rumah kita.
Besok, mereka akan
mengajukan lebih banyak tuntutan.
Bahkan seorang pengemis
bekerja keras di bawah sinar
matahari untuk meminta sedekah.
Tapi orang-orang ini...
Mereka curang.
Pengemis!
Tidak tahu malu!
Aarav...
Aku bukan hambamu
yang bisa aku toleransi
apapun yang kamu lakukan.
Aarav!  - Nyonya Birla...
dorong...
- Bu!
dorong... dorong...
dorong...
Bu...
- Cobalah untuk bangun.
Bu, kamu baik-baik saja?
- Apa kamu baik baik saja?
Aarav!
Sudah kubilang aku tidak akan mentolerir
satu kata pun yang menentang ibuku.
Agastya!  Aarav!
Aarav, hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aarav...
Aarav, lepaskan dia!
- Agastya, lepaskan dia!
Aarav... Aarav, kumohon.
Menyingkir.
Agastya!  - Aarav!
Agastya, tidak!  - Aarav!
cewek!
Mama!
Ibu ibu...
Bu... Bu, kamu baik-baik saja?
Aaru, cepat ambilkan segelas air.
Mama...
Mani!
Mani, bangun.  Bangunlah sayang.
Lihat, apa yang terjadi padanya!
Mani!
Mani, lihat...
- Mani!
Agastya, segera hubungi dokter.
Tolong lakukan sesuatu.
Minum obat Anda tepat waktu.
Semuanya baik-baik saja.  Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Mani, kamu baik-baik saja?
Saya ibumu.
Apakah Anda mengenali saya?
Mani, lihat aku.
Bu, apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
- Apa kamu yakin?
Ya, Bu.  Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja di sini.
Siapa pun yang bertanggung
jawab atas hal ini harus dihukum.
Inspektur, silakan datang.
Dia satu-satunya.
Dia memukul kepala Mani dengan tongkat.
Dia orang jahat.
Tangkap dia.
Aarav... Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan dia.
Mengapa Anda harus memanggil polisi?
Dengar... Tolong...
Tolong dengarkan aku.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong lepaskan Aarav.  Aarav...
Tidak ada gunanya meminta kami.
Keluhan resmi telah
diajukan terhadapnya.
Kita harus mengambil tindakan.
Inspektur, saya tidak ingin
mengajukan keluhan apa pun.
Apa yang kamu katakan?
Cedera kepala Anda
telah merusak otak Anda.
Apa yang kamu katakan?
Inspektur, seperti yang saya katakan,
kamu tidak bisa menangkapnya.
Saya terpeleset dan terjatuh.
Begitulah cara saya terluka.
Tolong biarkan dia pergi.
Kami tidak bisa
menangkapnya tanpa keluhan.
Lepaskan borgolnya.
- Biarkan dia pergi.
Mani, kamu sudah gila.
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena aku mencintai Guddan.
Saya suka Guddan.
Dan aku ingin menikahinya.
'Putraku akhirnya tumbuh dewasa.'
“Dia telah belajar
memanfaatkan peluang ini.”
Maukah kamu menikah denganku?
Bocah ini sudah gila.
Sona, kenapa kamu tidak
mengatakan sesuatu padanya?
Pushpa, apa yang harus kukatakan padanya?
Apa yang bisa saya lakukan
jika dia jatuh cinta padanya?
Guddan, tolong beritahu aku.
Maukah kamu menghabiskan
hidupmu bersamaku?
Apa yang kamu lakukan untuk Aarav...
Terima kasih untuk itu.
Tapi aku tidak bisa menerima lamaranmu.
Aku tidak mencintaimu.
SAYA...
Mani... Mani!
Mani!
Mani, buka pintunya!  Mani!
dorong... dorong...
Tolong selamatkan Mani, Pushpa.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan bunuh diri.
Aku bersumpah, Pushpa.
Tolong hentikan Mani.
Guddan...
Guddan, aku mohon padamu.
Mohon terima lamarannya.
Mani adalah anak yang sangat baik.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya memahami perasaan Anda.
Tapi tolong... aku...
Aku... aku... aku tidak mencintai Mani.
Mani...
Saya tidak peduli jika Anda
tidak menerima lamarannya.
Tapi jika sesuatu terjadi pada Mani,
itu akan salah, Guddan.
Dan hanya Anda yang akan bertanggung
jawab atas apapun yang terjadi padanya.
Aku akan membuat seluruh keluargamu
membusuk di penjara seumur hidup mereka.
Saya akan mengajukan
tuntutan yang kuat terhadap Anda.
Mani!
Ayo semuanya!
Mani...
Pertama, Anda bertanggung
jawab atas kematian orang tua Anda.
Dan sekarang, kamu ingin
menghancurkan hidup Mani!
Kalian semua akan membusuk di penjara.
Anda masing-masing.
Pertama, itu adalah Anda.
Kemudian, sepupu
tersayangmu akan mengikutimu.
Dan rasa sakit melihat kalian
berdua menderita akan...
Durga yang merasa benar sendiri...
Dia tidak akan bisa bertahan hidup.
Jadi, saya menjelaskan
kepada Anda dengan cinta.
Lakukan apa yang mereka katakan.
Tetap bahagia.
'Aku suka Guddan.'
'Jika terjadi sesuatu pada Mani,
kamu yang bertanggung jawab.'
'Aku akan membuat seluruh keluargamu
membusuk di penjara seumur hidup mereka.'
'Aku akan mengajukan
tuntutan yang kuat terhadapmu.'